Задача:
​
Нам необходимо хранить свою библиотеку в БД. Интересуют названия
бренды и модели — больше ничего хранить не надо. Предложите структуру
таблиц.



Предположительно на один бренд может ссылаться несколько моделей.
  В таком случае лучшим вариантом будет создать таблицу `brands` с полями:
ID(идентификатор бренда, int(10), первичный ключ, автоинкремент),
brand(Название бренда, varchar(50)).
  И таблицу `models` с полями:
ID(идентификатор модели, int(10), первичный ключ, автоинкремент),
brand(ID бренда на который ссылается, int(10), внешний ключ к таблице `brands`).
